Repository: DolphinWing/DstTranslate
Catalog: workshop-3413401611/translations/*.po
Languages: zh

# NotZeroK.WorldConstants.MOD_NAME
source: Not 0k, But Pretty Cool Place
zh: 不 0K，但冷酷地

# NotZeroK.WorldConstants.MOD_DESC
source: Pretty Cool. But 0K Not Included
zh: 相當酷，但不是 0K

# NotZeroK.WorldConstants.MAP_MODE
source: Mode
zh: 模式

# NotZeroK.WorldConstants.MAP_MODE_DESC
source: The worldgen temperature around the Printing Pod.
zh: 世界成形時，列印設備周圍的溫度。

# NotZeroK.WorldConstants.MAP_MODE_BALANCED
source: Frigid Challenge
zh: 極地挑戰

# NotZeroK.WorldConstants.MAP_MODE_BALANCED_DESC
source: Snow-covered, this is the Duplicants' proving ground.
zh: 冰雪覆蓋，這裡是複製人的試煉之地。

# NotZeroK.WorldConstants.MAP_MODE_EASY
source: Comfort Zone
zh: 舒適圈

# NotZeroK.WorldConstants.MAP_MODE_EASY_DESC
source: Just like Rime. This is the Duplicants' haven.
zh: 就像在低溫砂岩一般，這裡是複製人的溫暖港灣。

# NotZeroK.WorldConstants.MAP_MODE_CRAZY
source: Freezing Limit
zh: 冰點極限

# NotZeroK.WorldConstants.MAP_MODE_CRAZY_DESC
source: Everything frozen, this is the Duplicants' ultimate test.
zh: 萬物凍結，這裡是複製人的終極考驗。

# NotZeroK.WorldConstants.SHELTER
source: Shelter Cave
zh: 避難洞穴

# NotZeroK.WorldConstants.SHELTER_DESC
source: A small refuge space to avoid freezing to death.
zh: 一個避免被凍死的小小避難空間。

# NotZeroK.WorldConstants.CRITTER
source: Critter Cave
zh: 小動物洞穴

# NotZeroK.WorldConstants.CRITTER_DESC
source: A small refuge space for critters and plants.
zh: 一個給小動物和植物的小避難空間。

# NotZeroK.WorldConstants.CLUSTER_NAME
source: Not 0K Classic
zh: 經典不 0K 星

# NotZeroK.WorldConstants.CLUSTER_DESCRIPTION
source: 0K challenge
zh: 0K 大挑戰

# NotZeroK.WorldConstants.WORLD_NAME
source: Not 0K planet
zh: 不 0K 星

# NotZeroK.WorldConstants.WORLD_DESCRIPTION
source: Not 0K, But Pretty Cool Place. <smallcaps></smallcaps>
zh: 不 0K，但冷酷地。 <smallcaps></smallcaps>

# NotZeroK.WorldConstants.CLUSTER_SO_NAME
source: Not 0K Cluster
zh: 不 0K 星星團

# NotZeroK.WorldConstants.CLUSTER_SO_DESCRIPTION
source: 0K challenge in Spaced Out!
zh: 眼冒金星 0K 大挑戰!

# NotZeroK.WorldConstants.WORLD_SO_NAME
source: Not 0K asteroid
zh: 不 0K 小行星

# NotZeroK.WorldConstants.WORLD_SO_DESCRIPTION
source: Not 0K, But Pretty Cool Place. <smallcaps></smallcaps>
zh: 不 0K，但冷酷地。 <smallcaps></smallcaps>

# NotZeroK.WorldConstants.WORLD_SO_WARP_NAME
source: Iced Swamp Asteroid
zh: 冰凍沼澤小行星

# NotZeroK.WorldConstants.WORLD_SO_WARP_DESCRIPTION
source: A large-ish, polluted swamp world. <smallcaps>Iced Swamp Asteroids are full of swampy and marshy areas, but also contain a variety of other biomes diverse enough to keep a determined colony supplied with essentials. Probably.</smallcaps>
zh: 一個受汙染的較大沼澤世界。 <smallcaps>冰凍沼澤小行星是一個滿是沼澤和草澤的地方，但也有各種生態系可以確保殖民地的補給。大概。</smallcaps>

# NotZeroK.WorldConstants.CLUSTER_SO_MINI_NAME
source: Not 0K Mini Cluster
zh: 不 0K 星迷你星團

# NotZeroK.WorldConstants.CLUSTER_SO_MINI_DESCRIPTION
source: 0K challenge in Spaced Out!
zh: 眼冒金星 0K 大挑戰!

# NotZeroK.WorldConstants.WORLD_SO_MINI_NAME
source: Not 0K Mini planet
zh: 迷你不 0K 星

# NotZeroK.WorldConstants.WORLD_SO_MINI_DESCRIPTION
source: Not 0K, But Pretty Cool Place. <smallcaps></smallcaps>
zh: 不 0K，但冷酷地。 <smallcaps></smallcaps>

# NotZeroK.WorldConstants.CLUSTER_SO_MOONLET_NAME
source: Not 0K Moonlet Cluster
zh: 不 0K 星衛星星團

# NotZeroK.WorldConstants.CLUSTER_SO_MOONLET_DESCRIPTION
source: 0K challenge in Spaced Out!
zh: 眼冒金星 0K 大挑戰!

# NotZeroK.WorldConstants.WORLD_SO_MOONLET_NAME
source: Not 0K Moonlet
zh: 不 0K 衛星

# NotZeroK.WorldConstants.WORLD_SO_MOONLET_DESCRIPTION
source: Not 0K, But Pretty Cool Place. <smallcaps></smallcaps>
zh: 不 0K，但冷酷地。 <smallcaps></smallcaps>
